##  คนสัมภาษณ์:  เนติพงษ์ อินทนนท์
##  คนโดนสัมภาษณ์: ศุภชัย รุ่งแสง

<img src="Photo/เว่น.jpg" alt="โอเว่น" width="150" />

###  ช่วยเล่าให้ฟังหน่อยได้มั้ยว่าชีวิตหลังจากที่เข้ามหาลัยมาตั้งแต่แรกจนถึงปัจจุบันเป็นไงบ้าง 
- ก็ช่วงแรกๆก็กังวลว่าจะเรียนใหม่เรียนได้หรือเปล่าแต่ว่าก็มีค่าย Starter pack ให้ลงก็ได้เข้าไปเรียนปรับพื้นฐานก็รู้สึกว่าก็ยังพอเรียนได้ไม่ยากมาก แล้วก็มีพี่ๆ มาช่วย ดูพื้นฐานความรู้ก็รู้สึกว่าดี ก็ได้เจอเพื่อนใหม่ใหม่ในฐานะ ก็รู้สึกว่ามีความสุขมากขึ้น
### เหตุผลที่เลือกเรียนที่นี่
-  ใกล้บ้านมาก เดินแค่ 5 นาทีก็ถึง
-  ไม่ต้องเสียเงินเช่าหอ ประหยัดไปได้เยอะ

###  งานอดิเรก
-  เล่นกีตาร์
-  เล่นเกม

###  เมนูโปรด
- ข้าวแกงกะหรี่

ตามไปส่องโอเว่นได้ที่: [INSTAGRAM](https://www.instagram.com/owe_nn0/)